Akhirnya, kita memilikinya sekarang,
robot untuk membunuh Godzilla.
Tahunnya 1992 M.
Untuk melawan ancaman yang ditimbulkan
untuk kelangsungan hidup planet ini oleh Godzilla,
Biro Counter G Jepang
merekrut paling banyak di dunia
otak ilmiah yang brilian
untuk membuat mesin tempur.
Mesin pertama disebut "Garuda."
Tetapi kemampuan bertarungnya terbatas.
Dibutuhkan mesin yang jauh lebih bertenaga.
Mereka menyelamatkan robot
dari masa depan, Mecha-Raja Ghidorah,
untuk mempelajari teknologi canggihnya.
Mereka menerapkan teknologi
banyak senjata anti-personil
dan menciptakan mesin terkuat
untuk menyerang Godzilla
disebut "Mechagodzilla."
Mesin utamanya adalah reaktor.
Ia menggunakan turunan dari heavy
hidrogen helium tiga dalam bentuk pelet.
Armornya adalah paduan tahan panas,
diberi nama sandi NT-1.
Lalu bagaimana dengan perisai pelindungnya?
Berlian sintetis, benar-benar anti panas.
Ini memantulkan panas kembali ke sumbernya.
Itu luar biasa.
Saya sangat percaya mesin ini
adalah senjata untuk mengalahkan Godzilla.
Oh sial.
Hai, saya ingin Anda bertemu Yuri Katagiri.
Hai, yang di sana. Saya Kazuma Aoki.
Jadi ini Robot Satu?
Ya.
Ini adalah teknologi modern tercanggih,
atau dikenal sebagai Garuda.
Tadinya yang terhebat, sekarang hanya sampah.
Kazu di sini ada di tim
yang membuat mesin ini.
Tentu saja dia berpikir...
Jadi dimana kamu bekerja?
Bagian ini.
Ya, ya? Kalau begitu, selamat datang.
Tidak terlalu. Anda baru saja dipindahkan.
- Apa?
- Lihat.
"Tuan Kazuma Aoki harus melapor
segera ke G-force."
G-force?
Lajang, tanpa anak.
- Hobi, pteranodon?
- Benar, tuan.
Apakah Anda tidak tahu apa itu, Pak?
Mereka adalah dinosaurus terbang kecil.
Cukup. Anda telah dipindahkan ke sini
untuk mengambil bagian dalam proyek Robot Dua
bersama dengan tiga pilot ace.
Tapi aku mulai ragu.
Saya bertanya-tanya apakah belum ada
semacam kesalahan.
Dinosaurus terbang!
Saya tidak tahu di mana Anda pikir Anda berada.
Ini bukan perkemahan musim panas
untuk pecinta dinosaurus.
Itu adalah pusat pelatihan. Apakah kamu mengerti?
- Ya pak.
- Masuk.
Sonezaki melapor untuk bertugas, Pak.
Bawa dia dan bor dia.
Siap.
Awal.
Sialan, aku kehilangan semua tenaga di sektor dua.
Apa yang salah?
Kami berada di atas sini
dengan Rusia melakukan survei geologi
untuk orang-orang perminyakan nasional mereka.
Dan kami menemukan sesuatu yang aneh,
pengganti minyak bumi.
Profesor, apakah ini benar-benar pteranodon?
- Ya, aku yakin.
- Bukan itu saja, kami menemukan telur.
Tunjukkan di mana.
Itu luar biasa. Aku tidak bisa mempercayainya.
Telur pteranodon.
Dan tampaknya masih utuh sempurna.
Lihat itu, luar biasa besarnya!
Profesor, menurut Anda hal ini mungkin terjadi apa?
Azusa, kemarilah. Lihatlah ini.
- Ini adalah zat tumbuhan.
- Mungkinkah itu sejenis pakis?
Profesor, lihat telurnya.
Lihat!
Apa-apaan itu?
- Rodan.
- Rodan?
Itu adalah pteranodon raksasa.
Menurutmu itu berasal dari telur yang lain itu?
Saya yakin. Itu sudah diiradiasi.
Itu sebabnya jumlahnya sangat besar.
Hal serupa juga terjadi pada Godzilla.
Anda tahu, seluruh pulau ini
adalah tempat pembuangan limbah nuklir.
Godzilla!
Kembali ke helikopter.
Telur pteranodon raksasa
ditemukan di Pulau Adonoa
telah dibawa ke Kyoto.
Ini akan diperiksa oleh Profesor Omae
dari Institut Bioteknik Nasional.
Saat ini, pertanyaan sedang ditanyakan
adalah, "Apakah telurnya akan menetas?"
Wah, itu luar biasa.
Institut Bioteknik Nasional
Telur berumur 65 juta tahun di sini.
Luar biasa!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Halo yang disana.
Namaku... Maaf.
Siapa kamu?
- Apakah kamu bekerja di sini?
- TIDAK.
Saya seorang penggemar pteranodon. Permisi.
Hei tunggu.
Anda tidak bisa masuk ke sini. Itu terlarang.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Ini sungguh sangat menarik.
- Kamu tidak bisa tinggal di sini.
- Beri tahu saya.
Menurutmu itu akan menetas?
Itu akan menjadi gas.
Bayangkan saja.
- Katakan padaku, apa ini?
- Jangan sentuh mereka.
Ya?
Ya, saya akan segera ke sana. Baiklah, Profesor.
- Tolong keluar.
- Mungkin aku akan menyapa profesor.
Keluar dari pertanyaan.
Benar.
Oke.
Tapi ini memang dimaksudkan untuk terjadi.
- Apa?
- Maksudku adalah
siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi,
kamu dan aku...
Jika Anda melanjutkan,
kamu akan mendapat tamparan di wajah.
aku tidak bermaksud...
Berikut foto-fotonya
pengawasan terus-menerus terhadap telur tersebut.
Siang dan malam, satu frame per jam selama seminggu.
Warnanya sepertinya berubah.
Ya, aku minta maaf soal itu.
Saya kira itu pasti jatuh ke saku saya.
Saya akan mengembalikannya secepat mungkin.
Saya tidak percaya sepatah kata pun yang Anda katakan kepada saya!
Jika Anda bertanya kepada saya, Anda mencurinya dari sini.
Bawa kembali sekarang atau yang lain.
Jadi aku pencuri sekarang, ya?
Azusa, ingin mendengar teoriku
tentang telur kita di sini?
Tentu.
Warna telur menunjukkan
bagaimana perasaannya saat itu, menurutku.
Saat kami mengambilnya dari sarangnya
di pulau itu berubah menjadi merah.
Karena takut.
Warnanya menjadi merah kapan saja
itu takut atau tertekan.
Jadi begitu.
Azusa, aku sudah memeriksa jam tugasmu
untuk minggu lalu.
Saya menemukan bahwa setiap kali Anda pergi,
telurnya berubah menjadi merah cerah.
Kalau tidak, warnanya tetap normal.
- Lihat disini.
- Tapi kenapa dia melakukan itu?
Itu mendengarkan suara luar,
dengan harapan mungkin
ia akan mengenali suara ibunya di suatu tempat.
Itu teoriku.
Tapi alih-alih dia,
Azusa, dia mendengarmu.
Hei, apa ini?
Itu adalah tanaman prasejarah. Cukup tua.
Ya, saya bisa merasakannya.
Pusat Perkembangan Mental
- Halo, Miki.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu, Miki?
- Bagus.
- Senang bertemu Anda. Apakah kamu tidak apa-apa?
Yah, aku tidak pernah! Ini adalah sebuah kejutan.
- Halo Pak. Senang bertemu denganmu lagi.
- Kamu juga.
- Dan siapa ini?
- Aoki, G-force, tuan.
G-force, katamu?
Aku tidak mempercayai kalian sedikit pun.
Tolong pak, kami butuh bantuan anda.
Bisakah kamu melihatnya?
Itu memancarkan sesuatu yang aneh,
tapi itu sangat lemah.
Sepertinya kita tidak bisa mengukurnya.
Mungkin mereka bisa menemukan apa itu.
- Musik?
- Benar, dengarkan.
Anak-anak merasakannya ketika mereka berkonsentrasi,
lalu memasukkannya ke dalam komputer.
Ya? Apa? Apa itu?
Apa yang kita punya bukanlah pteranodon.
Bayi ini adalah sesuatu yang lain.
Dia...
-itu adalah Godzillasaur.
- Apa itu Godzillasaur?
Itu ada di keluarga Godzilla,
tapi spesies ini tidak seagresif itu.
Benar-benar? Kamu yakin?
Yah, dia terlihat tidak menyerang.
Dia agak lucu, bukan?
Satu hal yang pasti, ini bukan Godzilla.
Apa yang kita punya di sini
adalah Godzillasaur pemakan tumbuhan.
Ya.
Entahlah... Mungkin telur itu adalah telur parasit.
- Apa?
- Profesor, apa itu telur parasit?
Yah, itu seperti beberapa burung.
Mereka bertelur
di sarang burung lain.
Misalnya saja burung kukuk Eropa.
Apa?
Godzilla.
Ya?
Apa itu? Godzilla menyerang kota?
- Dimana Kazuma?
- Aku tidak tahu.
Apa? Dimana si brengsek itu?
Chase, ambilkan aku pilot cadangan.
Semua sistem berwarna hijau.
Soalnya, Mechagodzilla lebih kuat.
Lihat, itu bisa mengembalikan pancaran panasmu.
Kami menangkapmu, Godzilla.
Apa itu?
Pelepasan daya.
Itu mengalir ke belakang, Pak.
Kejar dia!
Saya khawatir, keadaannya tidak terlihat bagus.
Perlu waktu berminggu-minggu untuk memperbaiki Mechagodzilla.
Berengsek!
Saya harap kita belum terlambat. Dasar bajingan!
Apa yang sedang terjadi? Kemana tujuan dia?
Ke arah barat, Pak.
Kyoto?
Dia harus dihentikan, apa pun risikonya.
Dia berhasil menembus pertahanan kita.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Tampaknya
untuk menghancurkan segala sesuatu di jalurnya.
Ini tidak bisa dihentikan.
Ada ledakan
dan kebakaran besar di seluruh kota.
Seseorang harus melakukan sesuatu,
atau Kyoto akan hancur.
Sekarang sepertinya sedang menuju
untuk Menara Kyoto.
Evakuasi gedung.
Keluar! Godzilla datang!
Profesor, menurut Anda apakah bayi itu menyebutnya?
Institut Bioteknik Nasional
Apakah Anda memiliki ruangan tertutup di sini?
Mungkin kita bisa mengisolasi bayinya.
Jika kita bisa menghentikannya,
ada kemungkinan kita...
Kita bisa menghentikan Godzilla.
Azusa, kita bisa mencobanya
toko sel bawah tanah.
Saya pikir Godzilla pergi ke pulau itu
untuk sebuah alasan.
Saya pikir itu mengarah ke sana
untuk mengumpulkan telur Godzillasaur.
Godzilla ada di atas sana.
Dia di atas kita!
Jangan takut.
Dia sudah pergi.
Godzilla Berangkat ke Teluk Osaka
Yah, aku...
Anda tahu, Pak, saya baru saja kehabisan tenaga
liburan beberapa hari saya telah datang kepada saya, Pak.
Baiklah, lain kali mintalah izinku dulu
sebelum kamu pergi berlibur.
Saya sungguh-sungguh.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, kali ini kita lupakan saja.
Menangkap.
"Mulai tanggal 29 Juni, Petugas Kazuma akan melakukannya
bertanggung jawab atas tempat parkir."
Itulah yang dikatakannya, Kazuma.
Sekarang keluarlah. Selamat tinggal.
Masuk.
Permisi tuan.
Apa maksudmu kamu?
Bayi.
Anda tidak mungkin masih lapar.
Anda baru saja makan.
Baiklah, sedikit saja kalau begitu.
Di Sini.
Ini sangat sempurna. Dia akan senang di sini.
Kami akan membesarkannya di sini,
tapi kami membutuhkan bantuanmu.
Kami semua akan mengandalkanmu, nona,
Saya harap Anda menyadarinya.
Jangan khawatir, Pak.
Jaga baik-baik.
Seperti yang Anda ketahui,
itu hewan yang sangat penting.
Tim pengelasan ke sektor tiga.
Dan juga, periksa kopling transdusernya.
Profesor Oma
dari Institut Bioteknik Nasional
telah menemukan penemuan yang mengejutkan.
Tampaknya begitu
Godzillasaur di penangkaran
memiliki otak kedua yang terletak di tubuhnya.
Disini.
Jadi karena itu sama saja
pasti benar dengan Godzilla.
- Benar.
- Lanjutkan, Pak.
Kami akan mengubah rencana serangan Mechagodzilla,
untuk menyerang titik lemah ini.
Lain kali, kami akan menyerang dari belakang
dan mengincar otak keduanya.
Rencana serangan baru ini
telah diberi nama kode,
G-penghancur.
Itu akan melumpuhkan Godzilla sepenuhnya.
Tanpa otak itu,
dia tidak akan bisa berdiri.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Datang ke sini segera.
Hai sayang.
Apa itu?
Ini limusin baruku.
Dan Anda dapat menghentikan bisnis "sayang".
Saya minta maaf. Apa itu?
Dia bermain seperti biasa.
Sayang, kamu baik-baik saja, oke?
Anda dipromosikan?
Ya saya lakukan. Aku kembali terbang lagi.
Saya sangat senang.
Apa itu?
Ini robot baruku.
Namanya pteranodon.
Dan ya, ia bisa terbang.
- Benarkah?
- Kenapa tidak ikut jalan-jalan?
Ambil ini. Menurutku itu harusnya pas.
Tunggu aku.
Bayi!
Kau tahu, aku kasihan pada calon suamimu.
Dia akan menjadi segelintir orang.
Coba pikirkan. Kamu akan membutuhkan
setidaknya sebuah rumah besar untuk menampung dinosaurus Anda.
Ya.
Benar, ini dia.
Ya Tuhan.
Lewat sini, gadis-gadis.
Bolehkah aku membantumu?
Gadis-gadis itu ingin datang dan melihat Baby.
- Apakah mereka semua dari sekolah ESP?
- Ya.
- Halo Nona.
- Halo yang disana.
Bukankah dia cantik?
- Tapi dia masih kecil.
- Ya, dia masih sangat kecil.
Gadis-gadis telah belajar menyanyikan sebuah lagu untuknya.
- Benar-benar?
- Gadis-gadis, bernyanyi untuk Baby.
Ya silahkan. Lanjutkan.
Baiklah.
- Bayi!
- Apa'['$
- Apa?
- Bayi!
Sayang, ada apa?
Tidak sayang.
- Saya tidak mengerti.
- Ada apa dengan dia?
Apa yang salah?
Ya, pasti itu. itu pasti lagunya.
Lagu?
Kamu ingat.
Terakhir kali kita mendengar musiknya,
bayi itu mulai menetas.
Setiap kali dia mendengar musik tanaman,
Baby entah bagaimana mendapat asupan kekuatan yang besar.
Tujuan dari rencana tersebut
adalah mencoba memancing Godzilla pergi.
Tujuannya, Kepulauan Ogasawara.
Mereka terpencil dan tidak berpenghuni.
Dan satu-satunya cara
untuk memikat Godzilla adalah dengan umpan.
Dan apa yang akan kamu gunakan?
Kami tidak punya alternatif lain. Godzillasaur.
Nyawa bayi tidak boleh dipertaruhkan.
Jangan khawatir. Anda akan menjaganya.
Saya telah memutuskan bahwa untuk misi ini,
Anda akan berada di Mechagodzilla.
- Tapi untuk apa?
- Karena, sayangku,
Aku ingin kamu menemukannya
lokasi persis otak kedua itu.
Percayalah, ini sangat penting.
Saya mohon, hentikan operasi ini.
Saya memahami kekhawatiran Anda, Nona.
Dinosaurus ini merupakan aset penting.
Akan sangat bodoh jika menyia-nyiakannya.
Bayi bukan aset. Dia hanya
makhluk cerdas dengan hak untuk hidup.
Bayi bukanlah komoditas
atau aset sekali pakai.
Tunggu sebentar.
Orang-orang G-force mempunyai tanggung jawab.
Mereka harus menyingkirkan dunia
dari ancaman yang ditimbulkan oleh Godzilla.
Itu sebabnya mereka punya
untuk melanjutkan rencana ini.
Maafkan aku jika kamu tidak bisa menerimanya.
Anda tahu, saya memang berpikir
yang dilakukan melawan Godzilla
sesuatu yang berharga bagi umat manusia.
Tapi sekarang kurasa aku baru saja berubah pikiran.
Baby melakukan itu untukmu, menurutku.
Aku merasa kasihan pada Bayi.
Saya kira dia lahir terlambat 65 juta tahun.
Mungkin. Atau terlalu dini.
Mengapa terlalu dini?
Ya, dinosaurus ada di sekitar
selama 150 juta tahun,
dan manusia hanya ada
selama dua juta tahun.
Siapa tahu,
suatu hari dinosaurus bisa kembali lagi.
Ayo.
Baiklah.
Lihat, itu ketakutan.
Bayi.
Maaf nona, anda harus turun.
Saya akan tinggal di sini.
- Tolong tutup pintunya.
- Kamu yakin?
Bayi membutuhkan seseorang.
Hanya ini yang bisa saya lakukan.
Baiklah, tutuplah.
Bayi.
Jangan takut.
Aku akan menjagamu. Tidak apa-apa sekarang.
Ini Lizard One, kursus 167.
Roger, Si Kadal.
Jam berapa serangan dijadwalkan akan dimulai?
Dalam 30 menit, pukul 17.00.
Laporan dari Pangkalan Chitose, Pak.
Seekor burung raksasa terlihat
di atas Amori 10 menit yang lalu.
Seekor burung raksasa? Seperti apa?
Kami memiliki kontak visual.
Apa-apaan?
Itu Rodan.
- Rodan?
- Rodan masih hidup. Lihat!
Burung raksasa itu kini menuju ke barat.
Sendai melihat penampakannya.
Sekarang berbelok ke selatan. Kemana perginya?
Mungkin...
Dengar, mata bayi itu bersinar merah.
Bisa saja itu adalah SOS.
Bagaimanapun, Baby adalah saudara tiri Rodan.
Mereka sedang berkomunikasi.
Hubungi Lizard One segera.
Roger, kembali ke markas, selesai.
Bayi!
Kadal Satu, masuk.
Persetan!
Kazuma, wadahnya hilang.
Ini saya, Pak.
- Siapa "aku"?
- Aoki, tuan.
Maaf, Pak, saya harus melakukannya.
Garuda adalah ide saya, Pak.
Pak, Rodan sudah mendarat!
Di jalur penerbangan
ke Mechagodzilla dan Garuda.
Buru-buru! Rodan mendarat.
Dia membuka wadahnya.
Oh tidak!
Mereka disana.
- Itu pancaran panas.
- Sama seperti Godzilla.
- Granat plasma?
- Tunggu. Aoki!
Kita akan menggunakan plasma.
Anda mengalihkan perhatian Rodan.
Keluarkan dia dari kotak itu!
baiklah.
Sialan Rodan itu!
Buru-buru!
- Kamu ada di mana?
- Buru-buru! Ayo!
- Cepat!
- Azusa, kamu baik-baik saja?
Ya pak. Kami berdua baik-baik saja. Bayi juga baik-baik saja.
Turunlah, Profesor. Kami akan membukanya.
Potong terbuka.
Godzilla akhirnya tiba di sini.
Kolam energinya kepanasan, Pak.
Kami tidak bisa menjalankannya.
Kotoran!
Aoki, ayo jemput kami, cepat!
Berengsek!
Cepat! Godzilla ada di sini. Aoki!
Godzilla?
Baiklah!
Anda tiba di sini tepat pada waktunya.
Saya mulai khawatir.
Nah, dimana kamu tadi?
Pergi berlibur lagi?
Mari kita lihat apakah Anda bisa menegakkan kaleng itu.
Ayo pergi.
Baik.
Super Mechagodzilla siap berangkat.
Lakukan persis seperti yang diperintahkan. Apakah kau mendengar?
Lakukan. Kamu harus.
Kami punya Godzilla. Akhirnya kita menang.
Kami sudah melakukannya, Komandan.
Maaf pak. Roger dan keluar.
Aoki, kamu mau kemana?
Azusa, ini aku!
Apakah kamu baik-baik saja? Azusa!
Ya, kami baik-baik saja.
Baiklah, selesaikan.
Bayi.
Rodan masih hidup.
Kekuatan apa itu?
Itulah energi Rodan.
Otak kedua Godzilla sedang beregenerasi.
- Apa itu?
-Ini energi Rodan.
- Ini menghidupkan kembali otak.
- Tuhanku.
Itu tidak mungkin.
Menakjubkan.
Armornya sudah lepas, Pak.
Pegang helm Anda.
Kami belum dikalahkan.
Anda salah. Ada banyak dari kita.
Azusa, Kazuma, cepat.
Bayi,
Kamu harus pergi.
Anda harus kembali bersama yang lain.
Itu satu-satunya cara. Tidak bisakah kamu melihatnya?
Bayi,
Aku tidak bisa menjagamu lagi. Melihat?
Saya minta maaf.
Bayi.
Saya tidak bisa tinggal.
Kamu harus mengerti.
Dan terima kasih, sayang.
Berhati-hatilah sekarang.
Miki, ini Azusa.
Apakah kamu membacaku? Selesai.
Tolong, Miki.
Cobalah untuk membuat Godzilla mengerti,
coba gunakan telepatimu,
bahwa dia harus membawa Baby pergi.
Dia tidak pantas berada di sini.
Apa menurutmu kamu bisa melakukan itu, Miki?
Ya, saya akan mencoba.
Ada bukti untuk semuanya
bahwa hidup selalu menang.
Hidup, Pak?
Reptil atau manusia,
kita semua berjuang untuk melindungi keturunan kita.
Berhati-hatilah sekarang, sayang.
Kamu juga, Godzilla.
Akankah ada zaman dinosaurus lama setelahnya
kehadiran manusia di sini telah dilupakan?
Itu akan datang, saya yakin.
Mungkin tidak akan terjadi dalam beberapa juta tahun ke depan.
saya juga tahu
mereka akan menunggunya.